[បេសកកម្មបេះដូង]
[វគ្គ៣]
[ផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង]
លោកម្ចាស់អើយ សង្ស័យអ្នកស្រីហួង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមជ្រើសរើសនាង
ទៅផ្នែក?
ទោះ​បី​ជា​នាង​មិន​ទាន់​អស់​ការ​សង្ស័យ​ក៏​ដោយ។
នាងមានសមត្ថភាពបន្តិច។
យក​មនុស្ស​បែប​នេះ​នៅ​ក្បែរ​វា​ល្អ​ជាង។
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​វិធី​មួយ។
ដើម្បីឱ្យនាងស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមជាមួយ
ផ្នែកអធិការកិច្ចភាគខាងជើង។
ចុះ​ការ​ប្រើ​របួស​ខ្លួន​ឯង​វិញ?
តើវាជានរណា?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
ឯង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង់
​ថ្លៃ​ពេទ្យ​គាត់​១០​តម្លឹង​ក្នុង​មួយ​ខែ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ទេ។
ថា​គាត់​ត្រូវ​ការ​១០​តម្លឹង​ក្នុង​មួយ​ខែ
​សម្រាប់​ព្យាបាល​មែន​ទេ?
វាត្រូវការច្រើនណាស់សម្រាប់ Zhao ដើម្បីសង្គ្រោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​ប្រើ​វិធី​ព្យាបាល​របួស​ខ្លួន​ឯង,
មិនមែនជំរិតទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកបានឃើញលំនៅដ្ឋានដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដោយមិនមានអាហារ ឬសម្រាក
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច
​បង់​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ដោយគិតថាខ្ញុំបានជួយអ្នក
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយបរិមាណបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបម្រុងទុក
សម្រាប់តែអ្នកដែលធ្វើការឱ្យខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះគោលបំណងពិតរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ។
មែនហើយ
អ្នកស្រី Huang តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[Zhao Mansion]
លោកម្ចាស់ សេន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំ
ជំនួសការធ្វើការរឿងក្តី
និងតាមប្រមាញ់ឃាតករ?
មានការភ័ន្តច្រឡំអំពីអ្វីមួយ,
ខ្ញុំបានមកពិគ្រោះជាមួយលោកជាពិសេស
លោកម្ចាស់ Zhao ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​
កំណត់គោលដៅតែកូនក្រមុំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច
ដែលបានស្លាប់ការស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ។
Shen Pan អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​ម៉េច?
ថាខ្ញុំសម្លាប់កូនក្រមុំនោះ?
តើអ្នកមិនមែនទេ?
Zhao Ming!
មេ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​កូនក្រមុំ​នោះ​នៅ​ឯណា​សម្រាប់​វេន​ស៊ូ?
លោកគ្រូ
នាងត្រូវបានណែនាំ
ដោយ Madam Wang ដែលជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
តើកូនក្រមុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បើតាម Madam Wang
នាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
នាង​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ​នៅ​ក្មេង​?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​ពេក​ទេ
​កាល​នោះ​។
តាំងពីកំណើតរបស់នាង
គឺហោរាសាស្រ្ត
ឆបគ្នាជាមួយមេវ័យក្មេង,
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីមង្គលការខ្មោចសម្រាប់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់ Shen តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេមិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
មករំខានអ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើមានសំណួរថ្មី។
Zhao Ming,
តែរបស់ Lord Shen បានត្រជាក់ហើយ។
ជំនួសវាឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
បង្ហាញព្រះអម្ចាស់ Shen ចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen នេះសូម។
បន្លែស្រស់ៗ!
Candied haws នៅលើឈើមួយ!
មកមើល!
តើអ្នកមិនទាន់រកឃើញគ្រួសារ Qiao ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកបន្តការស្វែងរក។
សូមស្វែងរកលោកជំទាវ Wang ផងដែរ។
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើនោះមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់ Lu និងលោកស្រី Huang ទេឬ?
តើអាចមានអ្វី
កើតឡើងរវាងពួកគេទេ?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
បាទ ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់ សេន!
យូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការរកឃើញណាមួយ?
Zhao Yutang បាននិយាយថា
Qiao Pan'er បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Qiao រត់ចេញ?
គួរឱ្យសោកស្តាយណាស់
ដែលគ្រួសារ Qiao ទាំងមូលបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Madam Wang ជាអ្នកផ្គូរផ្គង
នៅតែមានជីវិត។
វិមាន Zhao មានទំហំធំ។
ខ្ញុំប្រាកដថា នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
នឹងរអិល ហើយនិយាយអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
មានស្ត្រីជាច្រើននៅក្នុងវិមាន Zhao ។
ទទួលបានការពិតខ្លះពីពួកគេ។
នឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នក,
ត្រូវទេលោកម្ចាស់ សេន?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ព្រះអម្ចាស់ លូ
តើខ្ញុំអាចកាន់ទៀនដោយរបៀបណា
ទៅកាន់បុរសសង្ហាម្នាក់
ដូចជាខ្លួនអ្នក?
កំពប់វា។
តើ Qiao Pan'er ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​មែន​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
អនុវត្តយុទ្ធសាស្ត្រជាក់លាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​ត្រូវ​ការ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់
​ដូច​ជា Lord Shen
ដើម្បីអនុវត្តផែនការ។
ពិតទេ?
ពិត។
យ៉ាងណាមិញស្ត្រីភាគច្រើន
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​អាវុធ និង​បំផ្ទុះ
ដោយការទាក់ទាញរបស់ Lord Shen ។
តើអ្នកមែនទេ?
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី​ទាំង​នោះ យូ?
ល្អ
ដោយសារពាក្យដ៏ភ្លឺស្វាងទាំងអស់នោះ
Yu បាននិយាយអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ទទួល​យក​កិច្ចការ​ដោយ​ចិត្ត​រាប​ទាប។
ថ្ងៃស្អែក
ចាំ​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​នាំ​ដំណឹង​ល្អ​មក​ជូន​អ្នក។
មន្ត្រី Huang
ខ្ញុំឃ្លាន។
ទៅទិញផ្លែឈើ និងអាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
នេះ​ជា​ធម្មតា​ការងារ​របស់ Zhao។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​របួស​ពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាជំនួសគាត់។
កុំចំណាយច្រើនពេក។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងយកនំបុ័ងចៀនទាំងអស់
បាទ នឹក។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។ ខ្ញុំនឹងមកយកពួកគេនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនំបញ្ចុកចំនួនប្រាំមួយ
នេះជាលុយ។
ខ្ញុំនឹងមកយកពួកគេនៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងយកពីរក្នុងចំណោមគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមកយកពួកគេនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មីងចំហុយ ត្រៀមហើយ!
សូមអរគុណលោក។
មកដល់ភ្លាម!
ដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Huang ល្ងង់ម្ល៉េះ?
ស្តាប់
អ្នកនឹងបង់ឱ្យពួកគេជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នក
ប្រសិនបើពួកគេខូច។
ញ៉ាំ។
ព្រះអម្ចាស់ លូ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ព្រះអម្ចាស់លូ។
លោកស្រី Huang ។
ព្រះអម្ចាស់ Shen បានទៅវិមាន Zhao
ដើម្បីសាកសួរ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសារ Qiao ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មានអ្វីកើតឡើង?
វា​មាន​ក្លិន​ដូច​ធូប
​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​របស់ Zhao Wenshu ។
ហេតុអ្វី​ឃាតករ​ធ្វើ​កូដកម្ម
​ពេល​អុជ​ធូប​ឆេះ​តែ​ពាក់កណ្តាល​?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគិតថា
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៣​នាក់​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​ទាំង​អស់
នៅក្នុងទីតាំងលុតជង្គង់បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់។
ឃាតក​មានការ​ស្អប់ខ្ពើម​ជាង​មុន​
សម្រាប់គ្រួសារ Qiao Pan'er
ជាង Zhao Wenshu ។
ឃាតក​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ប្រែចិត្ត។
Qiao Pan'er មិនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ។
បើគេមិនលោភលន់ចង់បានលុយទេ
ពួកគេអាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
ដែលនិយាយថា
មនុស្សទាំងនេះទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
ក្នុងន័យមួយ
ឃាតកបានធ្វើអំពើល្អ។
វិនិច្ឆ័យ​ទង្វើ​មិន​មែន​គិត​ទេ។
គ្មានហេតុផលត្រឹមត្រូវអាចបដិសេធការពិតបានទេ។
ថាឃាតករបានធ្វើខុស។
តោះទៅ។
ខ្ញុំគិតថា
Shen Pan មានការរកឃើញថ្មីៗមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ
យក​សាកសព
​ទៅ​ដាក់​នៅ​ក្រសួង​ផ្ដន្ទាទោស។
បាទ។